【TODO】

・pleiades
===== ReactNative + Expo =====
1. メイン機能(投稿機能)
1-1. アプリケーションのメイン画面(デザイン面凝りたい)
1-2. カメラロールにアクセス
1-3. カメラロールの画像を選択		*1
1-4. カメラロールの画像一枚を表示	*1
1-5. 画像を投げる(画像を上にスワイプ的な)動作を行える ( => serverへ送信)
1-5-1. base64 formatに画像を変換してjsonに詰めて送信
1-6. serverが受領するまでの「loading...」的な画面表示
1-7. 投稿完了ポップアップを表示する ( => serverが受領したら表示, OKボタン表示, 押下で 1-1 へ)
2. 取り消し機能
2-1. 1-3 ～ 1-4 の画面において 1-2 に戻れる要素を作成 => *1
3. 投稿後画像をserverから削除する機能
3-1. 削除申請画面、ボタン作成
3-2. 自分が投稿した画像が表示される(他の人の画像は表示されないようにする)
3-3. 画像を選ぶとポップアップする
3-4. 更にポップアップした画像を押下すると削除のOKorNGボタンが出現する
3-4-1. OKを押下すると削除実行, serverから削除
3-4-2. NGを押下すると3-1へ戻る
4. 閲覧機能
4-1-1. 閲覧ページにはみんなから投稿された画像が表示される
4-1-2. 各画像を押下するとポップアップして表示
4-1-3. ポップアップされた画像を長押しで保存
4-2-1. 閲覧ページに自分の投稿した画像のみ表示するページ遷移(削除申請機能の実装)
5. 結婚式案内状・席次表等のアプリ内閲覧機能(PDFがいいかと思ったが、画像データでよいかもしれない)
6.